תוכנית בדיקות :
עמוד הבית:
1.בדיקה כאשר המשתמש לוחץ על כפתור עמוד הבית זה מפנה אותו לעמוד הבית
2. בדיקה כאשר משתמש לוחץ על הלוגו הוא לחיץ ומחזיר אותו לעמוד הבית 
3. בדיקה כאשר המשתמש לוח על כפתור כונטקטס נפתח עמוד הקונטקטס
4. בדיקה כאשר המשתמש לוחץ על כפתור עלינו נפתח הסרטון הסברה על החברה
5.בדיקה כאשר המשתמש לוחץ על כפתור העגלה נפתח עמוד העגלה בעל כתובת יואראל שונה
6.בדיקה כאשר המשתמש לוחץ על כפתור הלוגאין נפתח חלום לוגאין
7.בדיקה כאשר המשתמש לוחץ על כפתור הסינאפ נפתח חלון הסינאפ
8.בדיקה שהחלון תמונות למעלה מציג תמונות של המכשירים מהאתר שמתחלפות כול 5 שניות 
9.בדיקה כאשר המשתמש על כפתור ימינה מתחלפת התמונה בהתאם 
10. בדיקה כאשר המשתמש לוחץ על החץ שמאלה מתחלפת התמונה בהתאם לסדר 
11.בדיקה כאשר לוחצים על תמונת המוצר  לא נפתח חלון אשר מפנה לפרטי המוצר הנבחר אך התמונות לחיצות 
12.בדיקה כאשר לוחצים על כותרת  המוצר נפתח חלון אשר מפנה לפרטי המוצר הנבחר 
13. בדיקה כאשר המשתמש לוחץ על כפתור פלפונים בטבלת הקטגוריות מתבצעה סינון מוצרים ומוצגים רק טלפונים 
14.בידקה כאשר לוחצים על כפתור המכשבים ניידים בטבלת הקטגוריות מתבצע סינון של המוצרים ומוצגים רק מכשבים ניידים 
15.בדיקה כאשר המשתמש לוחץ כל כפתור מסכים בטבלת קטגוריות מתבצעה סינון של המוצרים ומוצגים רק מסכים 
16. בדיקה כאשר משתמש לוחץ מטה על כפתור נקסט הבא זה לוקח אותו לקטגוריית מוצרים הבאה 
17. בדיקה כאשר משתמש לוחץ על כפתור פריוויאוס  הקודם זה לוקח אותו לקטגוריית מוצרים הקודמת והמוצרים נשארים אותם מוצרים 

 עמוד לוג אין :
1. בדיקה כאשר משתמש מכניס שם משתמש תקין וסיסמה תקינה יצליח להכנס ויופיעה למעלה ברוך הבא + שם משתמש וכפתור לוגאווט 
2. בדיקה כאשר משתמש יכניס שם משתמש לא תקין וסיסמה תקינה לא יצליח להכנס ותופיעה הודעה מתאימה 
3. בדיקה כאשר משתמש יכניס שם משתמש  תקין וסיסמה לא תקינה לא יצליח להכנס ותופיעה הודעה מתאימה 
4.בדיקה אם משתמש יכניס שם משתמש וסיסמה וילחץ על כפתור לסגור במקום להתחבר החלון יסגר ולא יצליח להתחבר 
5. בדיקה כאשר משתמש לא יכניס שם משתמש וסיסמה וילחץ על כפתור להכנס  לא יצליח להכנס ותופיעה הודעה מתאימה 

סינגאפ :
1. בדיקה כאשר משתמש יכניס שם משתמש תקין שעדיין לא קיים  וסיסמה תקינה יצליח ליצור חשבון 
2. בדיקה כאשר משתמש לא יכניס לא שם משתמש וסיסמה תתקבל הודעה מתאימה 
3.בדיקה כאשר משתמש יכניס שם משתמש שקיים עם סיסמה תקינה תתקבל הודעה בהתאם 
4.בדיקה כאשר משתמש יכניס שם משתמש לא קיים עם סיסמה שכבר נמצאת בשימוש תוצג הודעה מתאימה 
5.בדיקה כאשר משתמש יכניס שם משתמש בעל 48 טווים וסיסמה בעלת 48 טווים תתקבל הודעה מתאימה  
6.בדיקה כאשר משתמש יכניס שם משתמש תקין וסיסמה קלה מדי קצרה ומורכת מאוטו טו 4 פעמים 
